# Теплопоступления от солнечной радиации
## Описание 

Расчет теплопоступлений от солнечной радиации для проекта Технопарк 

## Изменения 
- 26.04.2024 - Работающий Jupyter notebook, рассчитывающий на основании данных из Revit:
  - Теплопотери через ограждения от солнечной радиации:
    - для каждого пространства;  
    - для суммы всех пространств каждой зоны;  
    - для суммы всех зон каждого этажа;
---
- 01.10.2024 - Добавил функционал для определения максимума теплопоступлений для каждого пространства.
- ---
